دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
♪الدموع محصورة في عيني♪
♪أركض ضد الريح والوقت♪
♪ محبوبون وضائعون، والندم يبقى ♪
♪ولكن الدموع تسقط مثل المطر اللطيف♪
♪أنظر إلى الأعلى بقوة، وأنمو بفخر♪
♪عيش الحياة بقلب غير مقيد♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
♪التمسك بقوة♪
♪الإيمان المتقد الذي أعطيته♪
♪شفاء الجروح التي نقشها القدر♪
♪هذا النور داخل روحي المضطربة♪
♪حياة واحدة للعيش، وهدف نهائي واحد♪
♪سأحب بشجاعة، بوحشية وحرية♪
♪اخترق الضوضاء،
دعهم يسمعونني♪
=مرسوم ملك التنين=
=الحلقة 16=
ماذا فعلت؟
♪لم يبق أحد يمكن الاعتماد عليه♪
♪لا مخرج، لا مكان للهروب♪
بمجرد أن أرتدي هذا الرمز،
لا أستطيع خلعه.
بمجرد أن تعطيني القلادة،
لن أستطيع إرجاعها.
ماذا الآن؟
هل يجب على التنانين
أن تكون دائمًا بهذه القوة؟
هل تخطط؟
هل تتخلى عن سيفك الجليدي أيضًا؟
كل ما أقدمه يبقى مع الشخص
ما لم أقرر إعادته.
لا يحق لأحد آخر إرجاعه لهم.
ثم انتظر حتى اليوم الذي أموت فيه بائسًا
أو أعيش سنواتي،
ويمكنك
استعادة كل كنوزك.
فقط موتي
يمكن أن يقطع كل شيء
بيننا!
فنغ تشيلو
هل يجب أن تكون قاسياً إلى هذه الدرجة؟
إله التنين،
لقد كنا غرباء منذ البداية.
دعونا ننهي الأمر هنا.
اذهب في طريقك، وسأذهب في طريقي.
لا مزيد من خلط الأقدار.
هكذا ينبغي أن يكون.
وماذا لو لم أرغب بذلك؟
♪استمع إلى أمواج الحياة♪
♪محاربة عدم القدرة على التنبؤ
بالعالم♪
♪قاتل، وآذي، وتحمل الألم،
وتحمل♪
♪قلب محترق
يخفف من حدة الصقيع♪
الأم.
ليلو؟
ليلو!
الأم،
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا حدث؟
إنه خطئي لأنني عديم الفائدة.
لقد عانيت كثيرًا بسببي.
لقد كان تحالف الزواج المقدس
هو أملنا الأخير.
ولكن الان
ظهرت امرأة
فجأة في قصر فينج،
ولديها مشاعر تجاه الأمير شانغ.
لا أعرف
عندما أكون قادرا على إخراجك.
ليلو,
فتاتي الحلوة...
كل ما فعلته من أجلك
كان يستحق ذلك.
ما دام
مرسوم ملك التنين قائما،
سوف يتعرف عليك الحرم المقدس
باعتبارك قديسة Wujing.
لا توجد طريقة الأمير شانغ
سوف تتزوج أي شخص آخر.
لكن...
لقد شربت سيدتك للتو دمك،
وتفاقم مرضها مرة أخرى.
إنها تجبرني
على المجيء إليك من أجل العلاج.
أنا أكره هذا يا أمي.
ولكن ليس لدي خيار حقًا.
يبدو أنه
دواء فنغ تشيلو
يعمل حقا.
فنغ تشيلو
لم توقظ جذورها الروحية فحسب
بل وأتقن أيضًا مهارات طبية جيدة.
انا خائف
قد تصبح تهديدًا حقيقيًا لي.
بعد كل شيء،
مظهرك الشبابي
يتم دعمها بالكامل
من خلال سلالة القديسة.
لكن،
سلالة يوي
تم نقله
إلى ابنتها.
لم اتوقع ابدا
سوف يخدعني فنغ تشينغ فنغ
في ذلك الوقت.
ليس بالضبط.
لقد أصبح يوي أضعف
هذه الأيام الماضية.
سلالة القديسة الخاصة بها
يتلاشى.
لهذا السبب شرب دمها
لم يعد يعمل بالنسبة لك.
إذا كان هناك سلالة مستعارة
يمكن أن يساعد ليلو
في اجتياز فحص التنانين،
ولم لا؟
استخدام دم فنغ تشيلو؟
أنت على حق.
يمكن لدم الأيل الألفي
أن يتحكم في جسد الشخص.
إذا خدعنا فينج تشيلو ليشربه
ونبقيها تحت سيطرتنا القوية،
لن يقف شيء في طريقك.
سأبدأ التحضير على الفور.
الأم،
هل Feng Zhilou حقًا ابنة Yue؟
لقد قللت من شأنها.
لقد كان تشو موشانغ باردًا جدًا معي.
كان على وشك الزواج
من ذلك الوغد الصغير في قصر فينج.
إذا اكتشف ذلك
إنها في الحقيقة ابنة يوي
كيف يمكنني أن أصبح ملكة التنين؟
لا تُصب بالذعر.
أنظر إليها اليوم.
لقد اكتشفت للتو الرجل بجانبها
هو الأمير شانغ.
ناهيك عن ذلك،
ستتعلم في نهاية المطاف عن يوي.
ما هو الأهم الآن
يجتاز اختبار سلالة القديسة.
ولكنني لست القديسة الحقيقية.
كيف يمكن لابنتي
هل يمكن أن يكون متفوقًا على يوي؟
مناصب سيد مدينة ووجينج
وملكة التنين المستقبلية
لنا وحدنا.
وأنت...
تحمل سلالة القديسة وو جينغ.
هذه هي الحقيقة المطلقة.
أريد أن أبقى لوحدي.
جيلو،
أعطني بعض الوقت.
سأعتني بكل شيء.
يفتقد،
لقد كنت أبحث عنك في كل مكان.
لقد أرسل سيد المدينة المجنون
الناس خلفك مرة أخرى.
قالت دوائك
جعلتها تشعر بتحسن كبير.
إنها تريدك في القصر
للحصول على الترياق.
انتظرني هنا.
(جناح الفراشات)
سأذهب معك.
مثل ماذا؟
آنسة، من فضلك كن حذرا.
أين سيدتها؟
شياويو!
فنغ تشيلو
إنها بين يدي الآن.
أقترح عليك أن تتصرف بشكل جيد.
ماذا تريد مني بالضبط؟
ما هذا؟
هذا مجرد بعض دم الأيائل.
إنه مغذي للغاية.
خذها واشربها.
هل تعتقد
أنك في وضع يسمح لك بالمساومة؟
هل يمكنك ترك شياويو يذهب الآن؟
(العثور على مرسوم ملك التنين.)
(إن العالم الفاني
والمقدس يحتاجان إليك.)
الأم؟
(العثور على مرسوم ملك التنين.)
(إن العالم الفاني
والمقدس يحتاجان إليك.)
هل قوتها قوية حقا؟
إنها هي!
امسكها!
امسكوها!
اسحب دمها الآن!
لا تدعها تبتعد!
مع دمها،
أستطيع أن أشفى أخيرًا.
ماذا حدث؟
نعم،
قام Feng Zhilou بتسليم Feng Zhilou لي.
الأم،
لقد رأيت علامات القدر.
ما هي العلامات؟
ليس هناك وقت لنضيعه .
لا يمكنك محاربة القدر.
لا يمكنك أن تؤذي Zhilou على الإطلاق.
كافٍ.
فنغ تشيلو
سوف تدمر أختك
دمرك
وحتى تدمير كل ما
بنيته في هذه الحياة.
سيدي!
الأم!
ليلو.
هل أعطيت الأم
منشطات مكافحة الشيخوخة
من مكان مظلل مرة أخرى؟
مكان مظلل؟
لي يان,
أنت سخيف.
سوف تنقلب علينا
على بعض فتاة القرية.
نظرًا لأنك يائس جدًا
لمعرفة الحقيقة،
سأخبرك فقط.
أخي العزيز
عيناك
لم تكن لك منذ البداية.
إذا كنت لا تريدهم،
ثم أعيدهم إلي وإلى أمي.
لن اسمح لأحد بالوقوف في طريقي.
ولا حتى أخي.
إذا لم تستطع عيناك خدمتي،
حينها يمكنك البقاء أعمى.
ماذا يحدث هنا؟
هكذا
تحمل القديسة وو جينغ نفسها؟
أنت شرير تماما
إيذاء الأبرياء
وحتى أقرب الناس إليك.
لا يا سيدي الشاب.
هذا ليس صحيحا.
فنغ تشيلو
لم أنتهي منك بعد!
سيدي الشاب، هذا سيء!
هناك طاقة شيطانية
تنتشر في الضواحي الغربية.
جيلو،
أنت مستقر الآن.
يجب علي احتواء الطاقة الشيطانية.
انتظرني حتى أعود.
آنسة، أنت مستيقظة.
هونباو،
ماذا حدث لي؟
لقد جعلك سيد المدينة الرهيب
تشرب دم الأيائل.
فهو يحمل لعنة الدم
التي تهدف إلى السيطرة عليك.
لحسن الحظ، لقد أنقذك السيد الشاب في الوقت المناسب.
قال إن دستور إله الحرب الخاص بك يحميك.
يفتقد!
أين تشو موشانغ؟
السيد الشاب
بقيت بجانبك طوال اليوم،
ولكن الآن فقط
خرج مسرعا مع فيي يوان وباي لو.
وقالوا إن الكوارث
اندلعت مرة أخرى خارج المدينة.
هناك طاقة شيطانية
تتجمع في كل مكان.
الطاقة الشيطانية في كل مكان؟
إذن فهو ليس في خطر؟
يفتقد!
لا يمكنك الخروج من السرير.
قال لي السيد الشاب
إنها وظيفتي أن أراقبك.
إذا عاد ووجدك رحلت،
سيعاقبني
ويحولني إلى سمكة طينية.
من فضلك، أنا أتوسل إليك.
أنا أكره سمك الطين أكثر من أي شيء آخر.
حسنا إذن.
هل هذا أنت،
شياويو؟
لقد عرفت أنه أنت.
أنت فقط
كان يحضر لي الدواء
ويعتني بعيني كل يوم.
لا داعي
لأن تزعج نفسك بعد الآن.
لا أستطيع رؤية أي شيء الآن.
لماذا تبكي؟
شياويو،
لقد ولدت أعمى.
لم أرى النور حتى بلغت الثالثة من عمري.
لقد حصلت على القدرة على رؤية القدر.
الآن عدت ببساطة إلى حيث بدأت.
لا يوجد شيء يدعو للحزن .
كم يبدو صوتك هادئا الآن.
هل تعتقد
أن هذه القدرة جاءت منك؟
أنت أعمى الآن
ولكنك نسيت مدى مرض والدتك
قبل أن تفقد بصرك؟
ليلو,
ألم يكن الأمر واضحا؟
ما هو شعور الأمير شانغ تجاهك؟
لقد رأيت بالفعل
أن الشخص
الذي يرتدي رداء القديسة وو جينغ
كان فنغ تشيلو.
ورأيت تتويجي
كملكة التنين أيضًا.
لو كان بإمكاني الاختيار،
أفضّل أن أبقى أعمى إلى الأبد.
ثم ابق هنا وابق أعمى إلى الأبد.
سأنقذ أمي.
تشو شياو يو,
تعال معي.
أريدها هنا
لعلاج عيني.
هل تعتقد حقًا أن
عينيك يمكن علاجها؟
رجل أعمى
وفتاة خرساء
يشكلان الزوج المثالي.
♪مثل البتلات المتساقطة، ذهبت مع السحب♪
♪مثل النجوم تتلاشى بسرعة في السماء المفتوحة♪
♪مثل رقاقات الثلج التي تذوب برفق
في ضباب المساء♪
♪مثل نظرتك العابرة
التي منحتني نعمة حلم قصير♪
♪مثل اليراعات التي تومض
عبر العشب البري، ضوء عابر♪
♪مثل نسيم المساء
الذي يحرك الشعر الناعم في الشفق♪
♪مثل الأفكار العابرة
التي تتدفق ثم تتلاشى♪
♪تتلاشى اللقاءات العرضية،
وتبقى الغرف الفارغة فقط♪
♪لقد جلبت موجة
أثارت بحرًا هائجًا لا يهدأ♪
♪خفيفة كالريشة،
لكنها غرقت في جزيرة عميقة في داخلي♪
♪في تلك اللحظة،
لم أستطع كسر قبضة الحياة أو التخلص منها♪
♪تركني ضائعًا في الذكريات،
صغيرة وتتلاشى♪